Les routeurs bon marché et populaires présentent un risque pour la sécurité
Si la sécurité de votre réseau vous préoccupe, nous vous recommandons vivement de réfléchir au routeur que vous allez acheter. 
Les routeurs fournis avec la connexion Internet ou les plus réputés sur des sites comme Amazon sont le plus souvent piratés, car leur popularité en fait des cibles évidentes.
Ils sont plus susceptibles d’attirer l’attention des hackers, qui tentent alors de déceler leurs vulnérabilités pour atteindre un grand nombre de personnes par leur inter­médiaire.

Vérifiez si votre routeur a déjà été piraté
Il est tout à fait possible que votre routeur ait été piraté sans même le savoir.
En utilisant une technique appelée détournement de DNS (Domain Name Server), les hackers peuvent violer la sécurité de votre réseau Wi‑Fi et vous causer potentiellement beaucoup de tort. 
Ils peuvent rediriger votre trafic vers un site Web dont ils assurent la gestion, vous amenant ainsi à divulguer involontairement votre numéro de carte bancaire ou vos identifiants Facebook. Heureusement, vous pouvez contrôler si votre réseau est sécurisé grâce au service en ligne de vérification de routeur proposé par F‑Secure. Ce service est gratuit et entièrement basé sur le Web.

N’utilisez pas un mot de passe facile à deviner
De nos jours, la facilité avec laquelle les hackers peuvent pirater votre réseau Wi‑Fi est assez déconcertante.
Pour très peu d’argent, ils peuvent louer un ordinateur dans le cloud et deviner le mot de passe de votre réseau en quelques minutes ou bien encore utiliser de puissants algorithmes afin de le passer à la moulinette en essayant différentes combinaisons. 
Votre réseau Wi‑Fi est facilement pénétrable si le mot de passe utilisé pour le protéger est faible.

Obtenez une sécurité Internet pour votre domicile
Les appareils les plus importants de votre maison connectée seront toujours les ordinateurs et les smart­phones. 
Sachez qu’un routeur peu performant peut conduire à leur piratage et à leur infection par des virus. En utilisant la meilleure sécurité Internet dotée d’une protection hors pair comme F‑Secure Total, vous pouvez protéger vos ordinateurs et appareils mobiles contre les virus et autres menaces. L’offre de sécurité Total comprend également un VPN de haute qualité, un outil de surveillance de votre identité en ligne et le gestionnaire de mots de passe le plus simple au monde.
